I'm talking nonsense.
Je dis des bêtises.
What are you going to do to me?
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia.
Come here.
Venez ici.
Director, you want to see me?
Directeur, vous voulez me voir ?
How about this?
Qu'en penses-tu ?
You
Toi
tell her what happened yesterday.
Dis-lui ce qui s'est passé hier.
Otherwise,
Sinon,
some employees
certains employés
are not balanced.
ne sont pas équilibrés.
He's not satisfied with our decision.
Il n’est pas satisfait de notre décision.
At the banquet yesterday,
Au banquet d’hier,
Mr. Chen and Mr. Niu were discussing about the investment.
M. Chen et M. Niu discutaient de l’investissement.
Jinjing had a few more drinks
Jinjing a bu quelques verres de plus
but he didn't let go of Mr. Chen.
mais il n'a pas lâché M. Chen.
In order to be safe,
Pour être en sécurité,
in order to be safe.
pour être en sécurité.
Xu Jia Jia, what are you talking about?
Xu Jia Jia, de quoi parles-tu ?
Jinjing.
Porter.
Since it has happened,
Puisque c'est arrivé,
stop being unreasonable.
Arrête d'être déraisonnable.
We saw it.
Nous l'avons vu.
When I sent Mr. Niu back to his room,
Quand j'ai renvoyé M. Niu dans sa chambre,
Jinjing didn't let go of Mr. Chen.
Jinjing n'a pas lâché M. Chen.
Mr. Chen refused.
M. Chen a refusé.
Jinjing hurt Mr. Chen.
Jinjing a blessé M. Chen.
How could you say that?
Comment as-tu pu dire ça ?
I saved you
Je t'ai sauvé
saved you from Mr. Niu's room.
je t'ai sauvé de la chambre de M. Niu.
Nonsense!
Absurdité!
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
I know you're awake now.
Je sais que tu es réveillé maintenant.
It's ugly.
C'est moche.
But I'm telling the truth.
Mais je dis la vérité.
I may be weak,
Je suis peut-être faible,
I won't allow anyone
Je ne permettrai à personne
to slander me.
pour me calomnier.
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia.
Why didn't you tell the truth
Pourquoi n'as-tu pas dit la vérité ?
Why didn't you tell me the truth?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité ?
How dare you mention yesterday?
Comment oses-tu mentionner hier ?
Anyway,
De toute façon,
I saved you for real, right?
Je t'ai sauvé pour de vrai, n'est-ce pas ?
You saved me.
Tu m'as sauvé.
I saved you.
Je t'ai sauvé.
If I hadn't saved you in time,
Si je ne t'avais pas sauvé à temps,
Mr. Chen wouldn't be the only one
M. Chen ne serait pas le seul
who's looking for trouble.
qui cherche des ennuis.
Why?
Pourquoi?
Why did I save you
Pourquoi t'ai-je sauvé ?
instead of saving you?
au lieu de te sauver ?
Jin-kyung.
Jin Kyung.
This is life.
C'est la vie.
Can you let it go?
Peux-tu le laisser partir ?
Because of my poor background,
En raison de mon origine pauvre,
because of my poor background.
à cause de mon milieu pauvre.
Low position, young
Position basse, jeune
or because I'm a girl,
ou parce que je suis une fille,
just because I'm a girl?
juste parce que je suis une fille ?
as a gift?
en cadeau ?
Being treated as a gift
Être traité comme un cadeau
it means you are still qualified to be a gift.
Cela signifie que vous êtes toujours qualifié pour être un cadeau.
Look at our office.
Regardez notre bureau.
in our office.
dans notre bureau.
You still can't do it?
Tu n'y arrives toujours pas ?
No.
Non.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
It's a new society now.
C'est une nouvelle société maintenant.
There are many
Il y en a beaucoup
female scientists, female businessmen and female doctors
femmes scientifiques, femmes entrepreneures et femmes médecins
They achieved it with their own efforts.
Ils y sont parvenus grâce à leurs propres efforts.
As women,
En tant que femmes,
I shouldn't look down on women.
Je ne devrais pas mépriser les femmes.
and look at women in the past.
et regardez les femmes du passé.
Then ask yourself.
Alors posez-vous la question.
Are there many women like this?
Y a-t-il beaucoup de femmes comme ça ?
Do you think I want to do this?
Tu penses que je veux faire ça ?
I advise you to be realistic.
Je vous conseille d'être réaliste.
I'm also from a small county.
Je viens également d'un petit comté.
I want to survive here.
Je veux survivre ici.
It's pretty.
C'est joli.
It's just a kind of suffering
C'est juste une sorte de souffrance
and sadness.
et la tristesse.
Mr. Niu
Monsieur Noix de coco
is older than my dad.
est plus vieux que mon père.
But even so,
Mais même ainsi,
we can live with dignity.
nous pouvons vivre dignement.
Can't we?
Ne pouvons-nous pas ?
Let's be fair and square.
Soyons justes et équitables.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
You've been here for years.
Vous êtes ici depuis des années.
Have you become a manager?
Êtes-vous devenu manager ?
Can you make a living?
Peux-tu gagner ta vie ?
This world
Ce monde
is not as simple as you think.
ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
To keep my job,
Pour garder mon travail,
I have to do something.
Je dois faire quelque chose.
Look at me.
Regardez-moi.
I'm getting higher and higher.
Je monte de plus en plus haut.
And you
Et toi
lost your job.
tu as perdu ton emploi.
But...
Mais...
You know what? You know what?
Tu sais quoi ? Tu sais quoi ?
You're blocking my way. You're blocking my way.
Tu me bloques le chemin. Tu me bloques le chemin.
If you get in my way again,
Si tu te mets encore en travers de mon chemin,
don't blame me for being rude.
Ne me blâmez pas d'être impoli.
I almost raped you.
J'ai failli te violer.
Almost? That means you failed.
Presque ? Ça veut dire que tu as échoué.
That means nothing happened.
Cela signifie que rien ne s'est passé.
He did it.
Il l'a fait.
Then tell me, almost.
Alors dis-moi, presque.
No, he tried to rape me.
Non, il a essayé de me violer.
I'm a victim.
Je suis une victime.
I'm here to report a case.
Je suis ici pour signaler un cas.
Why are you picking on me?
Pourquoi tu t'en prends à moi ?
Cheap.
Bon marché.
Is there a witness?
Y a-t-il un témoin ?
My colleagues saw it.
Mes collègues l'ont vu.
But they didn't admit it.
Mais ils ne l’ont pas admis.
I told you last time.
Je te l'ai dit la dernière fois.
we need evidence to call the police.
nous avons besoin de preuves pour appeler la police.
You said you were right.
Tu as dit que tu avais raison.
He said he was right.
Il a dit qu'il avait raison.
Everyone says so.
Tout le monde le dit.
Then why do we need the police?
Alors pourquoi avons-nous besoin de la police ?
Your colleague saw it,
Votre collègue l'a vu,
but she doesn't want to help you.
mais elle ne veut pas t'aider.
Shouldn't you think about
Ne devriez-vous pas penser à
if it's your problem.
si c'est ton problème.
I...
JE...
Anything else?
Autre chose?
Just leave if there's nothing else.
Partez s'il n'y a rien d'autre.
Don't delay my work.
Ne retardez pas mon travail.
What's going on?
Que se passe-t-il?
What did that girl report?
Qu'est-ce que cette fille a rapporté ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Who is it?
Qui est-ce?
Hello, landlord.
Bonjour, propriétaire.
Hello. Hello. Hello. Hello.
Bonjour. Bonjour. Bonjour. Bonjour.
Little girl.
Petite fille.
I have something to tell you inside.
J'ai quelque chose à te dire à l'intérieur.
Come in.
Entrez.
Miss, I'm sorry.
Mademoiselle, je suis désolé.
We won't rent this house anymore.
Nous ne louerons plus cette maison.
This is...
C'est...
The rest of the rent.
Le reste du loyer.
You should pack up and move out today.
Vous devriez faire vos valises et déménager aujourd'hui.
Why?
Pourquoi?
You don't know
Tu ne sais pas
who you messed with outside.
avec qui tu as embêté dehors.
We are ordinary people.
Nous sommes des gens ordinaires.
We can't offend them.
Nous ne pouvons pas les offenser.
But even if you want me to move out,
Mais même si tu veux que je déménage,
you have to give me time to find a place.
il faut me laisser le temps de trouver un endroit.
There are houses everywhere.
Il y a des maisons partout.
Just find one.
Il suffit d'en trouver un.
We're also afraid of trouble.
Nous avons aussi peur des ennuis.
Please understand.
S'il vous plaît, comprenez.
I won't cause you any trouble.
Je ne te causerai aucun problème.
Can you give me a few more days?
Peux-tu me donner quelques jours de plus ?
Move out now.
Déménagez maintenant.
Uncle, please.
Tonton, s'il te plaît.
Stop talking to her.
Arrête de lui parler.
I don't rent my house
Je ne loue pas ma maison
to an indecent woman like her.
à une femme indécente comme elle.
Move out.
Déménagez.
See? I have no choice.
Tu vois ? Je n'ai pas le choix.
You should've told me you're a businessman.
Tu aurais dû me dire que tu étais un homme d'affaires.
If you told me earlier,
Si tu me l'avais dit plus tôt,
I could have taken care of you.
J'aurais pu prendre soin de toi.
What are you talking about? Let's go.
De quoi tu parles ? Allons-y.
I told you to move, but you didn't.
Je t'ai dit de bouger, mais tu ne l'as pas fait.
If you don't move, we'll help you.
Si vous ne bougez pas, nous vous aiderons.
What are you doing?
Que fais-tu?
My house is not rented to
Ma maison n'est pas louée à
an indecent woman.
une femme indécente.
Move out.
Déménagez.